[音乐]
所以在我成为皮肤科医生之前，III就像大多数人一样从普通医学开始
那时我去澳大利亚，皮肤科医生在英国做
大约20年前，您去澳大利亚学到的东西是澳大利亚人
非常有竞争力，他们对胜利并不宽容，而且
发生了很多事Anupama是你不能玩板球橄榄球II可以接受，但是
上班，我们每周都有所谓的日记俱乐部，
与其他医生坐下，您将在
与药物的关系，第一周后是关于心血管疾病的死亡率
干燥的受试者有多少人死于心脏病，死亡率是多少
关于这个你的竞争力Pommies，你的心脏病发生率是
令人震惊，他们当然是对的澳大利亚人的心脏减少约1/3
疾病比我们少心脏病发作导致的死亡更少心力衰竭更少的中风
他们通常更健康，因为他们说这是因为
他们有良好的道德风尚，因为他们是澳大利亚人，所以我们是我们
简单的Pommies等，但您知道，不仅仅是澳大利亚的情况更好
英国的健康状况比英国之内的健康状况有一定的梯度
所谓的标准化死亡率，基本上是你死的几率是
查看大约20年前的论文数据，但今天比较确实如此
您在北向50度处的死亡速度，即伦敦和伦敦的南部
通过纬度和55度放置um的坏消息是，我在这里
来自爱丁堡的坏消息，甚至爱丁堡还可以，所以有
那么是什么原因造成了我们之间在南部这片可怕的空间
现在，我们知道苏格兰和南部地区吸烟油炸的火星酒吧之旅
玻璃代码是所有这些东西，但此图是在考虑了
所有这些已知的危险因素，这是在考虑了吸烟因素之后
课堂饮食所有其他已知的方面，我们都缺少这种缺失
死亡人数增加的空间，您向北走，当然现在阳光普照
维生素D引起了很多媒体的关注，
担心它，我们需要维生素D，这是现在的一项要求
孩子有一定数量我祖母在格拉斯哥长大
在1920年代和30年代，rick病是一个真正的问题，鳕鱼肝油是
带进来，这确实避免了以前在这种情况下很常见的病
我和我的城市小时候曾由祖母喂鳕鱼肝油
没有人会忘记鳕鱼肝油，但会联想到更高的人的血液
维生素D的水平越低，心脏病的发生率就越低
似乎有很多数据表明维生素D对您和
这是为了预防病等，但是如果您给人们补充维生素D
您不会改变如此高的心脏病发病率和预防疾病的证据
癌症还不是很大，所以我要建议的是维生素D是
这不是镇上唯一的故事，也不是预防心脏病的唯一原因
我认为维生素D水平高是阳光暴晒的标志，
无论如何，我将要展示的方法中暴露于阳光对心脏病都有好处
我从澳大利亚回来，尽管我的健康受到明显的威胁，但我还是搬家了
现在去阿伯丁去我的皮肤科
培训，但我也对研究感兴趣，尤其是
对这种物质一氧化氮感兴趣现在这三个家伙首先在这里
尼格罗·穆拉德（ignarro Murad）于1998年获得诺贝尔医学奖，
第一个描述这种新型化学递质一氧化氮的人是什么
一氧化氮会扩张血管，从而降低血压吗
也会扩张冠状动脉停止心绞痛，这有什么特别之处
过去，当我们想到体内的化学信使时，
想到了诸如雌激素，胰岛素或神经等复杂事物
传输非常复杂的过程，其中包含非常复杂的化学物质
非常复杂的受体，这是氮上一个非常简单的分子
和氧气粘在一起，但是这些对于
为许多事物画出用于神经传递的低血压
但特别是心血管健康，我看到了刺痛的研究，我们发现
非常令人兴奋的是，皮肤会产生一氧化氮，所以它不仅存在于皮肤中
心血管系统产生于皮肤，同时发现和
发表我认为很好，这是怎么回事
你的皮肤压力很大，你知道这不是心脏吗？
就像许多人要去研究一样去美国，我花了
几年在匹兹堡，这是匹兹堡，我很感兴趣
在这些非常复杂的系统中，我们认为一氧化氮
影响细胞死亡以及细胞如何生存及其对其他细胞的抗性
我首先开始从事细胞培养生长细胞的工作
然后像使用基因敲除小鼠模型一样，不能使我成为基因的小鼠
研究出一种机制，我知道它可以帮助细胞存活，然后我就搬走了
回到爱丁堡，在爱丁堡，我们使用的实验动物是
医学生，它是一种接近人类的物种，具有优于小鼠的多种优势
他们是免费的，您不刮胡子，他们自己养活，没有人纠察您
办公室说可以救出实验室的医学生，所以他们真的是理想的选择
理想模型，但我们发现无法
在人类中复制我们在小鼠中显示的数据，似乎我们无法关闭
在人类皮肤中产生的一氧化氮，我们将其涂在面霜上
阻止产生它的酶，我们注入了无法关闭的东西
微氧化碳及其原因是两三年后才发现的
我们的工作是在皮肤上，我们没有一氧化氮的大量存储，因为一氧化氮
是一种气体，它被释放了，在几秒钟内消失了，但可以将其打开
转化为这些形式的一氧化氮硝酸盐3亚硝酸盐2我的示踪剂千
这些更稳定，您的皮肤上有大量的Na储存，我们
然后仔细考虑一下那些大商店
我想知道阳光是否会激活这些商店并从商店中释放它们
商店的皮肤大约是商店中皮肤的十倍
太阳的流通可以促使那些商店进入流通，而它们
在循环中，对您的心血管系统有好处
我是一名实验性皮肤科医生，所以我们所做的是我们认为我们必须
将实验动物暴露在阳光下，所以我们采取了
一群志愿者，我们将他们暴露在紫外线下
现在我们要小心地做的太阳灯是维生素D是由紫外线制成的
B射线，我们想将我们的故事与维生素D故事区分开来，所以我们
当我们将人们置于紫外线照射下时，使用紫外线不会产生维生素D
相当于夏天夏天约30分钟的日照时间
爱丁堡我们生产的产品被拒绝在循环一氧化氮中上升，因此
我们将患有这些疾病的患者置于紫外线下，然后enno水平会升高
上升，他们的血压下降幅度并没有达到个人水平，而是
在人口水平上足以改变整个心脏病的发生率
人口，当我们在他们身上剃紫外线或何时将它们加热到相同的温度
像羔羊的水平，但实际上并没有
没碰到皮肤，所以这似乎是紫外线的特征
光线照射到皮肤上现在我们仍然在这里收集数据一些好东西
在老年人中这似乎更明显吗？我不确定到底如何
这里的许多主题是我的岳母，显然我不知道
她的年龄，但肯定在比我妻子大的人中
这似乎是一个更明显的效果，我还要提到的另一件事是
维生素D没有变化，这是与维生素D分开的，所以维生素D是
对你有好处，它可以阻止病，它可以提供italo钙的重要成分
但这是与维生素D分开的机制，现在的问题之一是
看血压是您的身体竭尽所能保持血压的方法
如果您的腿掉下并且输了血，则在同一位置测血压
你的身体会压低心率，竭尽所能
您的血压升高绝对是一项基本的生理功能
原理，所以我们接下来要做的就是继续研究血液
血管扩张，所以我们已经测量到这又是注意到没有尾巴和无毛
这是医学生，可以在手臂上测量血液流动的方式
手臂上有多少血液流入其中而肿胀了多少，以及我们所显示的
添加了假辐射这是粗线这是紫外线
可以使手臂变暖但保持在橱柜中的光线不会击中皮肤
血管扩张中的血流没有变化
但是在紫外线照射期间以及照射后的一个小时内
血管扩张，这是您降低血液的机制
扩张冠状动脉的压力也让血液
被提供心脏，所以在这里进一步的数据表明太阳光所具有的紫外线
对血流和心血管系统有好处，所以我们认为
只是一种模型，不同量的紫外线照射到不同部位的地球上
一年中不同时间的地球，因此您可以实际计算出
一氧化氮的存储区，硝酸盐可能会在皮肤上留下臭味的罗莎瓷砖
释放分裂，释放空气，没有不同波长的光
进行不同的活动，以便您查看光的波长
这样做，如果您生活在太阳的赤道上，您可以看起来像
从头顶直过来，气氛和冬天都很稀薄
或夏天，如果您夏天住在这里，太阳的光量是一样的。
下降得非常直接，但是在冬天，它经历了很多
大气和大部分紫外线被除掉了
夏天到冬天他地球的波长不同，所以你能做的就是你
可以将这些数据乘以发布的n oh，然后可以计算
现在有多少一氧化氮从皮肤释放到循环中
如果您在赤道上，那么这两条线就是红线，
紫色线和释放的一氧化氮的量是
曲线是此处空间的面积，因此，如果您位于12月的赤道或
六月，他们的皮肤中释放出大量的n O，因此Ventura进入了
夏天在南加州，您不妨去赤道，这真是太好了
室内仲冬发布了很多没有，但你仍然知道
夏天爱丁堡的体量不错曲线下方的区域相当不错
但是爱丁堡在冬天，你知道可以释放的空气量是
几乎没有什么微不足道的，所以我们认为我们仍在努力
故事，我们仍在不断发展中，但仍在不断扩展中，我们认为这非常
重要的是，我们认为它可能占了南北的很大一部分
英国内部的健康鸿沟与我们相关，我们认为皮肤
好吧，我们知道皮肤中有一氧化氮疾病的存储量很大
各种其他形式，我们怀疑其中许多来自饮食绿叶
蔬菜甜菜根生菜有很多这些一氧化氮
我们认为去皮肤后，我们认为它们会被储存在皮肤中，
认为阳光可以将其释放出来，通常具有有益的作用，
这是正在进行的工作，但我的意思是皮肤科医生，我的意思是
皮肤科医生，我的日常工作是对患有皮肤癌的人说
由阳光引起的不要在阳光下照射实际上，我认为更重要的是
信息是阳光有好处，也有风险
是皮肤癌的主要可变危险因素，但死于皮肤癌
心脏病比皮肤癌死亡高一百倍
我认为我们需要更多地意识到这一点，我们需要找到
风险收益率多少阳光是安全的我们如何才能做到这一点
对我们的整体健康来说是最好的，所以的确非常感谢您
[掌声]